Как сдать работу
В начале работы у вас должен быть Git-репозиторий «architecture-propdevelopment», в котором есть пять пустых директорий. Чтобы сдать своё решение на проверку, вам нужно сделать пулл-реквест, который будет содержать все изменения.
В директории Task1 должен лежать mindmap, созданный в draw.io. Он должен отражать типы данных, которые использует компания, классы этих данных и соответствующие им риски.
В директории Task2 должен лежать проверочный лист для бизнес-систем компании.
В директории Task3  должны быть диаграмма контекста, обновлённая диаграмма контейнеров и список требований для внешних интеграций.
В Task4 — заполненная таблица со списком ролей и три файла скриптов. 
В Task5 — файл с настройкой сетевых политик в кластере Kubernetes.
Перед отправкой решения проверьте, что вы включили в пулл-реквест все нужные файлы. Если всё готово, отправьте ссылку на пулл-реквест во вкладке «Ревью».
Не забудьте проверить, что репозиторий публичный. Если создадите приватный репозиторий, ревьюер не сможет прокомментировать ваше решение и вернёт его на доработку.
После того как отправите ссылку, не вносите изменения в проект. Дождитесь комментариев ревьюера.